Gra nie ma na celu obrazania i znieslawiania jakiejkolwiek osoby, instytucji lub Prof. dr. hab. inz.
Jestes zwyklym profesorem jakich wielu.
Pokazujesz studentom wyciag z regulaminu studiow.
Zakazujesz pisac do siebie e-maile.
Grozisz studentom procesem za falszowanie podpisow.
Studenci zaczynaja sie niepokoic iloscia i szybkoscia omawianego materialu.
Przerabiasz pierwsze 20 slajdow, a nastepne 80 przeklikujesz.
Pojawiaja sie pierwsze glosy krytyki na twoj temat.
Studenci nie wiedza co dzieje sie na wykladzie.
Podejrzewasz, ze twoi doktorzy probuja chronic studentow przed toba.
Na wykladzie ktos krzyknal 'co ci zrobilem ty c***u'.
Ptaki przestaja cwierkac kiedy wychodzisz z budynku.
Przed twoim gabinetem funkcjonuje staly komitet kolejkowy.
Kadra naukowa ma cie za dziwaka.
Studenci szukaja sposobow na twoj egzamin.
Twoje nazwisko jest na wydziale synonimem warunku.
Przestajesz zwracac uwage co piszesz na tablicy.
Powtarzanie twojego przedmiotu oficjalnie wpisano do planu studiow.
Powstaje wydzialowy telefon zaufania dla twoich ofiar.
UAM otwiera kierunek Automatyka i Robotyka dla uchodzcow z Politechniki.
Uwaliles najwiecej studentow w historii uczelni jeszcze przed sesja.
Wykladowcy z Korei Polnocnej przyjezdzaja podgladac twoje metody.
Srednia wieku na 1 roku to 35 lat.
Zrozpaczeni rodzice studentow blagaja zebys odszedl oferujac miliard dolarow i prywatny odrzutowiec.
W kraju zostali juz tylko studenci studiow humanistycznych.
Wyjezdzasz do Korei Polnocnej i projektujesz rakiety dla Kim Dzong Una.
